Repository: signalapp/Signal-iOS
Catalog: Session/Meta/Translations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_cn, zh_hant

source: Fast Mode
ja: 高速モード
zh_cn: 高速模式
zh_hant: 性能模式

# slow_mode_explanation
source: Session will occasionally check for new messages in the background.
ja: Sessionは時々バックグラウンドで新しいメッセージの受信をチェックします。
zh_cn: Session将不时在后台获取新消息。
zh_hant: Session 會偶爾在背景執行時檢查新訊息。

source: Slow Mode
ja: 低速モード
zh_cn: 慢速模式
zh_hant: 慢速模式

# vc_pn_mode_title
source: Message Notifications
ja: メッセージ通知
zh_cn: 消息通知
zh_hant: 訊息通知

# vc_link_device_recovery_phrase_tab_title
source: Recovery Phrase
ja: リカバリーフレーズ
zh_cn: 恢复口令
zh_hant: 回復用字句

# vc_link_device_scan_qr_code_explanation
source: Navigate to Settings → Recovery Phrase on your other device to show your QR code.
ja: QRコードを表示するのに、他のデバイスから「設定→リカバリーフレーズ」へナビゲートする
zh_cn: 在您的其他设备上导航到设置 -> 恢复短语以显示您的 QR 代码。
zh_hant: 請使用您其他的裝置並前往設定 → 回復用字句 來顯示您的QR Code。

# vc_enter_recovery_phrase_title
source: Recovery Phrase
ja: リカバリーフレーズ
zh_cn: 恢复口令
zh_hant: 回復用字句

# vc_enter_recovery_phrase_explanation
source: To link your device, enter the recovery phrase that was given to you when you signed up.
ja: デバイスをリンクするのに、サインアップした時に与えられたリカバリーフレーズを入力します。
zh_cn: 输入您注册时获得的恢复口令以连接你的设备
zh_hant: 如您需要連結您的裝置，請輸入申請帳號時您的回復用字句。

# vc_enter_public_key_text_field_hint
source: Enter Session ID or ONS name
ja: Session IDを入力する
zh_cn: 输入Session ID或ONS名称
zh_hant: 請輸入您的 ID 或 ONS 的名稱

# admin_group_leave_warning
source: Because you are the creator of this group it will be deleted for everyone. This cannot be undone.
ja: このグループの作成者なので、削除すると全てのメンバーが追い出されます。元に戻せません。
zh_cn: 因为您是这个组的创建者，该组将被解散。该操作无法恢复。
zh_hant: 因為您是此群組的創立人所以將會刪除所有人的群組，此動作將不能被撤銷。

# vc_join_open_group_suggestions_title
source: Or join one of these...
ja: または、以下のグループに参加する…
zh_cn: 也可以加入这些…
zh_hant: 或加入這些群組⋯

# vc_settings_invite_a_friend_button_title
source: Invite a Friend
ja: 友達を招待
zh_cn: 邀请朋友
zh_hant: 邀請好友

source: Copied
ja: コピーしました
zh_cn: 已复制
zh_hant: 已複製

# vc_conversation_settings_copy_session_id_button_title
source: Copy Session ID
ja: Session ID をコピーする
zh_cn: 复制Session ID
zh_hant: 複製 Session ID

# vc_conversation_input_prompt
source: Message
ja: メッセージ
zh_cn: 消息
zh_hant: 訊息

# vc_conversation_voice_message_cancel_message
source: Slide to Cancel
ja: スライドして取り消す
zh_cn: 滑动以取消
zh_hant: 滑動以取消

# modal_download_attachment_title
source: Trust %@?
ja: %@ を信頼しますか？
zh_cn: 是否信任 %@?
zh_hant: 是否信任 %@？

# modal_download_attachment_explanation
source: Are you sure you want to download media sent by %@?
ja: %@ が送信したメディアをダウンロードしてもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要下载%@发送的媒体消息吗?
zh_hant: 您確定要下載 %@ 傳送的媒體嗎？

# modal_download_button_title
source: Download
ja: ダウンロード
zh_cn: 下载
zh_hant: 下載

# modal_open_url_title
source: Open URL?
ja: URLを開きますか？
zh_cn: 打开链接?
zh_hant: 打開連結？

# modal_open_url_explanation
source: Are you sure you want to open %@?
ja: %@を本当に開いてもよろしいですか？
zh_cn: 确定要打开 %@ 吗?
zh_hant: 您確定要打開 %@ 嗎？

# modal_open_url_button_title
source: Open
ja: 開く
zh_cn: 打开
zh_hant: 打開

# modal_copy_url_button_title
source: Copy Link
ja: リンクをコピーする
zh_cn: 复制链接
zh_hant: 複製鏈結

# modal_blocked_title
source: Unblock %@?
ja: %@のブロックを解除しますか？
zh_cn: 从黑名单中移除 %@ 吗？
zh_hant: 解除封鎖 %@ 嗎？

# modal_blocked_explanation
source: Are you sure you want to unblock %@?
ja: %@のブロックを解除してもよろしいですか?
zh_cn: 确定解除屏蔽%@吗?
zh_hant: 您確定要解除封鎖 %@ 嗎？

# modal_blocked_button_title
source: Unblock
ja: ブロックを解除する
zh_cn: 解除屏蔽
zh_hant: 解除封鎖

# modal_link_previews_title
source: Enable Link Previews?
ja: リンクプレビューを有効にしますか？
zh_cn: 是否启用链接预览?
zh_hant: 是否要啟用連結預覽？

# modal_link_previews_explanation
source: Enabling link previews will show previews for URLs you send and receive. This can be useful, but Session will need to contact linked websites to generate previews. You can always disable link previews in Session's settings.
ja: リンクプレビューを有効すると、URLを送受信する場合にプレビューが表示されます。これは便利ですが、プレビューを作成するのにSessionはそのウェブサイトに接続する必要があります。Sessionの設定から、リンクプレビューをいつでも無効にできます。
zh_cn: 链接预览将为您发送或收到的URL生成预览内容。 该功能非常实用，但Session需要访问该链接指向的网站以生成预览。您可以随后在会话设置中禁用该功能。
zh_hant: 啟用連結預覽將會讓您送出與接收的 URLs 啟用預覽，這是一項好用的功能，但是 Session 會需要連結這些網站來產生預覽，您可以隨時關閉連結預覽功能。

# modal_link_previews_button_title
source: Enable
ja: 有効にする
zh_cn: 启用
zh_hant: 啟用

# vc_share_title
source: Share to Session
ja: Sessionと共有
zh_cn: 分享到 Session
zh_hant: 分享至 Session

# vc_share_loading_message
source: Preparing attachments...
ja: 添付ファイルを準備しています...
zh_cn: 正在准备附件......
zh_hant: 準備附件中⋯

# vc_share_sending_message
source: Sending...
ja: 送信中…
zh_cn: 正在发送…
zh_hant: 傳送中⋯

# vc_share_link_previews_unsecure
source: Preview not loaded for unsecure link
ja: セキュアでないリンクのプレビューは読み込めません
zh_cn: 未加载非安全链接预览
zh_hant: 無法載入不安全連結的預覽

# vc_share_link_previews_error
source: Unable to load preview
ja: プレビューを読み込めません
zh_cn: 未能加载预览
zh_hant: 無法載入預覽

# vc_share_link_previews_disabled_title
source: Link Previews Disabled
ja: リンクのプレビューが無効です
zh_cn: 链接预览已禁用
zh_hant: 已停用預覽連結

# vc_share_link_previews_disabled_explanation
source: Enabling link previews will show previews for URLs you share. This can be useful, but Session will need to contact linked websites to generate previews. You can enable link previews in Session's settings.
ja: リンクプレビューを有効すると、URLを送受信する場合にプレビューが表示されます。これは便利ですが、プレビューを作成するのにSessionはそのウェブサイトに接続する必要があります。Sessionの設定から、リンクプレビューをいつでも無効にできます。
zh_cn: 开启链接预览将为您发送或收到的URL生成预览内容。 该功能非常实用，但Session需要访问该链接指向的网站以生成预览。 您可以随后在会话设置中禁用该功能。

# view_open_group_invitation_description
source: Open group invitation
ja: 公開グループからの招待
zh_cn: 打开群组邀请
zh_hant: 打開群組邀請

# vc_conversation_settings_invite_button_title
source: Add Members
ja: メンバーを追加する
zh_cn: 添加成员
zh_hant: 新增成員

# modal_send_seed_title
source: Warning
ja: 警告
zh_cn: 警告
zh_hant: 警告

# modal_send_seed_explanation
source: This is your recovery phrase. If you send it to someone they'll have full access to your account.
ja: これはあなたの復元フレーズです。もし誰かに送信すると、あなたのアカウントにフルアクセスできます。
zh_cn: 这是您的恢复口令。如果您将其发送给某人，他们将完全有权访问您的帐户。
zh_hant: 這是你的復原密碼。獲得這段復原密碼的任何人都可以全權存取你的帳戶。

# modal_send_seed_send_button_title
source: Send
ja: 送信
zh_cn: 发送
zh_hant: 發送

# vc_conversation_settings_notify_for_mentions_only_title
source: Notify for Mentions Only
ja: メンションのみ
zh_cn: 仅在提及时通知
zh_hant: 提及我時才通知

# vc_conversation_settings_notify_for_mentions_only_explanation
source: When enabled, you'll only be notified for messages mentioning you.
ja: 有効にすると、あなたに言及するメッセージのみが通知されます。
zh_cn: 启用后，您只会收到提及您的消息通知。
zh_hant: 啟用後，你將只會收到提及你的訊息之通知。

# view_conversation_title_notify_for_mentions_only
source: Notifying for Mentions Only
ja: メンションのみを通知する
zh_cn: 仅在提及时通知
zh_hant: 目前啟用提及我時才通知

# message_deleted
source: This message has been deleted
ja: このメッセージは削除されました
zh_cn: 此消息已被删除
zh_hant: 此段訊息經已刪除

# delete_message_for_me
source: Delete just for me
ja: 自分の端末から削除
zh_cn: 仅为我删除
zh_hant: 只為我自己刪除

# delete_message_for_everyone
source: Delete for everyone
ja: 全員の端末から削除
zh_cn: 为所有人删除
zh_hant: 從所有人的裝置上刪除

# delete_message_for_me_and_recipient
source: Delete for me and %@
ja: 自分と %@ の端末から削除する
zh_cn: 为我和 %@ 删除
zh_hant: 為我和 %@ 刪除

# context_menu_reply
source: Reply
ja: 返信
zh_cn: 回复
zh_hant: 回覆

# context_menu_save
source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存
zh_hant: 儲存

# context_menu_ban_user
source: Ban User
ja: ユーザーをBAN
zh_cn: 封禁用户
zh_hant: 封鎖用戶

# context_menu_ban_and_delete_all
source: Ban and Delete All
ja: BANしてすべてを削除する
zh_cn: 封禁并删除全部
zh_hant: 封鎖並刪除所有

# accessibility_expanding_attachments_button
source: Add attachments
ja: 添付ファイルを追加
zh_cn: 添加附件
zh_hant: 增加附件檔案

# accessibility_document_button
source: Document
ja: ドキュメント
zh_cn: 文件
zh_hant: 文件

# accessibility_library_button
source: Photo library
ja: 写真を選択
zh_cn: 照片库
zh_hant: 前往照片圖庫

# accessibility_camera_button
source: Camera
ja: カメラ
zh_cn: 相机
zh_hant: 相機

# accessibility_main_button_collapse
source: Collapse attachment options
ja: 添付ファイルのオプションを閉じる
zh_cn: 收起附件选项
zh_hant: 摺疊附件選項

source: Invalid Recovery Phrase
ja: 無効な復元フレーズ
zh_cn: 恢复口令无效
zh_hant: 備援暗語無效

# DISMISS_BUTTON_TEXT
source: Dismiss
ja: 中止
zh_cn: 取消
zh_hant: 關閉

# OPEN_SETTINGS_BUTTON
source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置
zh_hant: 設定

# call_outgoing
source: You called %@
ja: %@ に発信
zh_cn: 您呼叫了 %@

# call_incoming
source: %@ called you
ja: %@から着信
zh_cn: %@ 来电
zh_hant: %@ 來電

# call_missed
source: Missed Call from %@
ja: %@からの不在着信
zh_cn: 来自 %@ 的未接来电
zh_hant: 錯過 %@ 的來電

# APN_Message
source: You've got a new message.
ja: 新しいメッセージがあります。
zh_cn: 您有一条新消息。
zh_hant: 你有一條新訊息。

# APN_Collapsed_Messages
source: You've got %@ new messages.
ja: %@ 件の新規メッセージがあります。
zh_cn: 你有 %@ 条新消息。
zh_hant: 你有 %@ 條新訊息。

# PIN_BUTTON_TEXT
source: Pin
ja: ピン留め
zh_cn: 置顶
zh_hant: 置頂

# UNPIN_BUTTON_TEXT
source: Unpin
ja: ピン留めを外す
zh_cn: 取消置顶
zh_hant: 取消置頂

# modal_call_missed_tips_title
source: Call missed
ja: 通話できません
zh_cn: 未接来电
zh_hant: 未接來電

# modal_call_missed_tips_explanation
source: Call missed from '%@' because you needed to enable the 'Voice and video calls' permission in the Privacy Settings.
ja: プライバシー設定で「音声通話とビデオ通話」を許可していないため、%@から着信できませんでした。
zh_cn: 未接听 '%@'，因为您需要在隐私设置中启用“语音和视频通话”权限。

# media_saved
source: Media saved by %@.
ja: %@ によって保存されたメディア
zh_cn: %@ 保存了媒体内容。
zh_hant: %@ 儲存了媒體

# screenshot_taken
source: %@ took a screenshot.
ja: %@はスクリーンショットを撮りました。
zh_cn: %@ 进行了截图。
zh_hant: %@ 擷取了螢幕畫面

# SEARCH_SECTION_CONTACTS
source: Contacts & Groups
ja: 連絡先とグループ
zh_cn: 联系人和群组

# SEARCH_SECTION_MESSAGES
source: Messages
ja: メッセージ
zh_cn: 消息
zh_hant: 訊息

# MESSAGE_REQUESTS_TITLE
source: Message Requests
ja: メッセージリクエスト
zh_cn: 消息请求

# MESSAGE_REQUESTS_EMPTY_TEXT
source: No pending message requests
ja: 保留しているリクエストはありません
zh_cn: 没有待处理的消息请求

# MESSAGE_REQUESTS_CLEAR_ALL
source: Clear All
ja: すべて消去
zh_cn: 清除所有

# MESSAGE_REQUESTS_CLEAR_ALL_CONFIRMATION_TITLE
source: Are you sure you want to clear all message requests?
ja: 本当に全てのリクエストを消去しますか？
zh_cn: 您确定要清除所有消息请求吗？

# MESSAGE_REQUESTS_CLEAR_ALL_CONFIRMATION_ACTON
source: Clear
ja: 消去
zh_cn: 清除

# MESSAGE_REQUESTS_DELETE_CONFIRMATION_ACTON
source: Are you sure you want to delete this message request?
ja: 本当にこのリクエストを削除しますか？
zh_cn: 您确定要删除此消息请求吗？

# MESSAGE_REQUESTS_INFO
source: Sending a message to this user will automatically accept their message request and reveal your Session ID.
ja: このユーザーにメッセージを送信すると、自動的にリクエストが承認されます。
zh_cn: 发送消息给此用户将自动接受他们的消息请求。

# MESSAGE_REQUESTS_ACCEPTED
source: Your message request has been accepted.
ja: リクエストが承認されました
zh_cn: 您的消息请求已被接受。

# MESSAGE_REQUESTS_NOTIFICATION
source: You have a new message request
ja: 新しいリクエストがあります
zh_cn: 您有一个新的消息请求

# TXT_HIDE_TITLE
source: Hide
ja: 非表示
zh_cn: 隐藏

# TXT_DELETE_ACCEPT
source: Accept
ja: 許可
zh_cn: 接受

# ALERT_ERROR_TITLE
source: Error
ja: エラー
zh_cn: 错误

# modal_call_permission_request_title
source: Call Permissions Required
ja: 許可が必要です
zh_cn: 请授予通话权限

# modal_call_permission_request_explanation
source: You can enable the 'Voice and video calls' permission in the Privacy Settings.
ja: プライバシー設定から音声とビデオ通話の許可を有効にできます。
zh_cn: 您可以在隐私设置中启用“语音和视频通话”权限。

# SCREEN_LOCK_ERROR_LOCAL_AUTHENTICATION_FAILED
source: Authentication failed.
ja: 認証に失敗しました。
zh_cn: 认证失败。

# SCREEN_LOCK_ERROR_LOCAL_AUTHENTICATION_LOCKOUT
source: Too many failed authentication attempts. Please try again later.
ja: 認証失敗が多すぎます。あとで再度試してください。
zh_cn: 认证失败次数太多，请稍后再试。

# SCREEN_LOCK_ERROR_LOCAL_AUTHENTICATION_NOT_AVAILABLE
source: You must enable a passcode in your iOS Settings in order to use Screen Lock.
ja: 画面ロックを使用するには、iOSの設定でパスコードを有効にしてください。
zh_cn: 您需要先设置您的密码来开启屏幕锁功能。

# SCREEN_LOCK_ERROR_LOCAL_AUTHENTICATION_NOT_ENROLLED
source: You must enable a passcode in your iOS Settings in order to use Screen Lock.
ja: 画面ロックを使用するには、iOSの設定でパスコードを有効にしてください。
zh_cn: 您需要先设置您的密码来开启屏幕锁功能。

# SCREEN_LOCK_ERROR_LOCAL_AUTHENTICATION_PASSCODE_NOT_SET
source: You must enable a passcode in your iOS Settings in order to use Screen Lock.
ja: 画面ロックを使用するには、iOSの設定でパスコードを有効にしてください。
zh_cn: 您需要先设置您的密码来开启屏幕锁功能。

# PRIVACY_TITLE
source: Privacy
zh_cn: 隐私
zh_hant: 隱私權條款

# PRIVACY_SECTION_SCREEN_SECURITY
source: Screen Security
zh_cn: 屏幕安全
zh_hant: 螢幕顯示安全

# PRIVACY_SECTION_READ_RECEIPTS
source: Read Receipts
zh_cn: 已读回执
zh_hant: 已讀回條

# PRIVACY_READ_RECEIPTS_TITLE
source: Read Receipts
zh_cn: 已读回执
zh_hant: 已讀回條

# PRIVACY_SECTION_TYPING_INDICATORS
source: Typing Indicators
zh_cn: “正在输入”提示
zh_hant: 輸入中指示

# PRIVACY_TYPING_INDICATORS_TITLE
source: Typing Indicators
zh_cn: “正在输入”提示
zh_hant: 輸入中指示

# PRIVACY_LINK_PREVIEWS_TITLE
source: Send Link Previews
zh_cn: 发送链接预览
zh_hant: 送出的連結預覽

# PRIVACY_CALLS_TITLE
source: Voice and Video Calls
zh_cn: 语音和视频通话
zh_hant: 語音和視頻通話

# NOTIFICATIONS_TITLE
source: Notifications
zh_cn: 通知
zh_hant: 通知

# NOTIFICATIONS_SECTION_STRATEGY
source: Notification Strategy
zh_cn: 通知选项
zh_hant: 通知類型

# NOTIFICATIONS_STRATEGY_FAST_MODE_TITLE
source: Use Fast Mode
zh_cn: 使用快速模式
zh_hant: 使用性能模式

# NOTIFICATIONS_STYLE_CONTENT_TITLE
source: Notification Content
zh_cn: 通知内容
zh_hant: 通知內容

# NOTIFICATIONS_STYLE_CONTENT_OPTION_NAME_ONLY
source: Name Only
zh_cn: 只显示名称
zh_hant: 只有名稱

# NOTIFICATIONS_STYLE_CONTENT_OPTION_NO_NAME_OR_CONTENT
source: No Name or Content
zh_cn: 没有名字或者内容
zh_hant: 沒有名稱與內容

# HELP_FAQ_TITLE
source: FAQ
zh_cn: 常见问题

# modal_clear_all_data_title
source: Clear All Data
ja: すべてのデータを消去する
zh_cn: 清除所有数据
zh_hant: 清除所有資料

# dialog_clear_all_data_deletion_failed_1
source: Data not deleted by 1 Service Node. Service Node ID: %@.
ja: このサービスノードからデータが削除されませんでした。ID: %@
zh_cn: 数据未被一个服务节点删除。服务节点ID： %@
zh_hant: 數據已被1個服務節點刪除。節點ID: %@

# dialog_clear_all_data_deletion_failed_2
source: Data not deleted by %@ Service Nodes. Service Node IDs: %@.
ja: %@ つのサービスノードからデータが削除されませんでした。ID %@
zh_cn: 数据未被 %@ 服务节点删除。服务节点ID： %@
zh_hant: 數據沒有被%@個服務節點刪除。節點ID: %@

# modal_seed_title
source: Your Recovery Phrase
ja: あなたのリカバリーフレーズ
zh_cn: 您的恢复口令
zh_hant: 您的回復用字句

# vc_enter_public_key_explanation
source: Start a new conversation by entering someone's Session ID or share your Session ID with them.
ja: ユーザーは、アカウント設定に移動して「Session ID を共有」をタップするか、QR コードを共有することで、Session ID を共有できます。

# modal_seed_explanation
source: You can use your recovery phrase to restore your account or link a device.
ja: これはあなたのリカバリーフレーズです。これにより、Session ID を新しい端末に復元または移行できます。

# modal_clear_all_data_explanation
source: This will permanently delete your messages and contacts. Would you like to clear this device only, or delete your data from the network as well?
ja: これにより、メッセージ、Session、連絡先が完全に削除されます。

# modal_clear_all_data_explanation_2
source: Are you sure you want to delete your data from the network? If you continue, you will not be able to restore your messages or contacts.
ja: この端末のみから消去するか、すべての端末からアカウント全体を削除しますか？

# modal_clear_all_data_device_only_button_title
source: Clear Device Only
ja: この端末のみ

# modal_clear_all_data_entire_account_button_title
source: Clear Device and Network
ja: アカウント全体
